<h1 align="center">JS Fundamentals - януари 2020</h1>
    <br>

<hr>
<blockquote>
    <i> Short link: UNDER CONSTRUCTION </i>
    <br>
    <i>
    Link for Judge: <a href="https://judge.softuni.bg/Contests/#!/List/ByCategory/147/JS-Fundamentals"> here</a>
    </i>
    <br>
    <i>
    Youtube Playlist: <a href="#"> here</a>
    </i>
</blockquote>
</hr>

<h2 align="center">ЗА КУРСА</h2>
<p>
Курсът Programming Fundamentals разширява натрупаните до момента начални умения за писане на програмен код от курса "Programming Basics" и запознава с базови техники и инструменти, които надграждат писането на прости програмни конструкции.
<br>
Наред с техниките за програмиране, курсът развива алгоритмично мислене и изгражда умения за решаване на проблеми чрез работа върху стотици практически упражнения. Всички задачи за упражнения и домашни се оценяват в реално време с автоматизираната SoftUni Online Judge система. Методиката на обучение е изключително практически насочена. Предоставеният материал включва концептуална теория с многобройни примери и голямо количество задачи с нарастваща трудност, които се надграждат една друга, като към тях са приложени подробни указания. Практическата работа в клас, с активната помощ на преподаватели и асистенти (или вкъщи за онлайн студентите), представлява над 70% от дейността в курса.
<br>
Голяма част от практическите упражнения в курса засягат работа с линейни структури от данни и текстообработка. Ще бъдат засегнати и концепции, които целят да въведат курсистите в основните единици на обектно-ориентираното програмиране. Курсистите ще добият представа за цялата програма на обучение, която им предстои до получаването на диплома за софтуерен инженер. В курса има два изпита върху изучавания материал, като първият цели да тества уменията за работа с основни структури от данни, а финалният да тества знанията, които се отнасят към малко по-сложните концепции – асоциативни масиви и текстообработка, които се изучават след средата на курса.
<br>
Оценката на студентите се сформира чрез междинен изпит, финален практически изпит и тест по програмиране.
</p>

<h2 align="center">УМЕНИЯ, КОИТО ЩЕ ПРИДОБИЕШ</h2>
    <ul>
        <li>Анализ на сложни проблеми и редуциране до компютърно-изпълними стъпки</li>
        <li>Работа с линейни структури от данни</li>
        <li>Разбиране на взаимовръзката между различни IT концепции</li>
        <li>Боравене със стандартната функционалност в езика JavaScript</li>
        <li>Основи на уеб разработката</li>
        <li>Базови умения за работа с HTML и CSS</li>
    </ul>

<h2>За кого е подходящ курсът?</h2>
    <p>Курсът е подходящ за всички студенти, които познават типовете данни в JavaScript и имат базови умения за работа с условни конструкции и цикли.</p>

<h3>КОГА И КЪДЕ ЩЕ СЕ ПРОВЕЖДАТ ЗАНЯТИЯТА?</h3>
    <p>Занятията се провеждат в сградата на Софтуерния университет.</p>

<h3>КАКВИ СА ФОРМИТЕ НА ОБУЧЕНИЕ?</h3>
    <p>Имате възможност да изберете дали да се обучавате в присъствена или онлайн форма на обучение:</p>
    <ul>
        <li>Ако се запишете в присъствена форма на обучение, имате възможност да посещавате занятията на място в университета,  да участвате в лабораторни упражнения в учебната зала, имате достъп до всички видео лекции и материали от курса, както и да предавате своите домашни за проверка. Ще имате и възможност лично да контактувате с лектор или асистент когато срещнете затруднения.</li>
        <li>Ако се запишете в онлайн форма на обучение, имате достъп до всички видео лекции и материали от курса, както и да предавате своите домашни за проверка.</li>
    </ul>
    <p><i>*Препоръчително е да носите собствен лаптоп, ако сте записани в присъствена форма на обучение.</i></p>

<h3>КАКВО ПРЕДСТАВЛЯВА ИЗПИТЪТ И ЩЕ ПОЛУЧА ЛИ СЕРТИФИКАТ СЛЕД КРАЯ НА КУРСА?</h3>
    <p>Изпитът е онлайн и ще се проведе под формата на решаване на задачи за програмиране. Желаещите да се явят на изпита ще получат официална грамота от Софтуерния университет, ако получат оценка над Много добър (5).</p>


<p><i>SoftUni е лицензиран учебен център по Закона за професионалното образование и обучение. След всеки успешно преминат курс с оценка над Много добър 5 курсистите получават държавно признато „Удостоверение за професионално обучение“, както и приложение, валидно на територията на целия Европейски съюз.</i></p>
    
<h2 align="center">ПРЕПОДАВАТЕЛ</h2>
    <h3>Ивайло Папазов</h3>
    <p> 
        Ивайло e Senior Full-stack Developer в Motion Software. Участвал e в професионални проекти на различни 
        JavaScript и .NET технологии, като Node.js, React, ASP.NET Core и др. Обича да предава знанията и опита 
        си и да помага на хората да ги усвояват и напредват. С две думи – харесва му да преподава. Целта му като
        преподавател е да покаже, че всеки може да стане добър програмист!
        </br>
        Профил в LinkedIn: <a href="https://linkedin.com/in/ivaylopapazov/"> тук</a>
    </p> 
