<h1 align="center">Python Fundamentals – юни 2019</h1>

<hr>
    <p><i>
        Сертификат за успешно завършен курс: <a href="https://softuni.bg/certificates/details/70203/b9534e0b">тук.</a><br>
        Директорията на курса в Софтуни: <a href="https://softuni.bg/trainings/2329/python-fundamentals-june-2019">тук.</a><br>
        Директорията за проверки на задачите в Judge: <a href="https://judge.softuni.bg/Contests#!/List/ByCategory/39/Python-Fundamentals-Exercises">тук.</a><br>
        Клипове от лекциите могат да се намерят: <a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLdu5EMqCM5n8dzD2VHDjkABaWhNTqs1dH">тук.</a><br>
    </i></p>
<hr>

<br>
<blockquote>
    <p>
        Курсът Python Fundamentals ще ви запознае с базови техники и инструменти за практическо програмиране, отвъд писането на прости програмни конструкции. Обучението обхваща работа с функции с параметри и връщана стойност, използване на дебъгер за проследяване изпълнението на кода и намиране на грешки, обработка на поредици елементи чрез списъци, използване на колекции, работа с речници и асоциативни масиви за обработка и съхранение на двойки {ключ - стойност}, работа със стрингове и текстообработка, задълбочена работа с класове и обекти.
    </p>
    <p>
        Ще научите основните принципи в обекно ориентираното програмиране. Наред с техниките за програмиране, курсът развива алгоритмично мислене и изгражда умения за решаване на задачи, чрез работа върху стотици практически упражнения. Всички задачи за упражнения и домашни се оценяват в реално време с автоматизираната SoftUni Online Judge система.
    </p>
</blockquote>

<hr>

<h2 align="center">УМЕНИЯ, КОИТО ЩЕ ПРИДОБИЕШ</h2>
<ul>
    <li>Работа с функции</li>
    <li>Работа с низове от елементи (списъци)</li>
    <li>Работа с речници и асоциативни масиви (dictionaries)</li>
    <li>Работа с класове и обекти</li>
    <li>Филтриране и манипулация на множества от данни</li>
    <li>Работа с регулярни изрази</li>
</ul>

<hr>
<h2 align="center">ЗА КОГО Е ПОДХОДЯЩ КУРСА</h2>
<p>
    Курсът е насочен предимно към хора завършили Programming Basics with Python, както и към хора с базови познания по програмиране (примитивни типове данни, изрази, условни конструкции, цикли), независимо от езикът, на който са ги усвоили.
<p>
<hr>

<blockquote>
    <p>
        СофтУни ви дава 100% гаранция за качеството на този курс. За нас е важно да придобиете необходимите умения и знания. Ако по някаква причина обучението не отговори на очакванията ви, ние ви гарантираме възстановяване на сумата, която сте заплатили. Таксата може да ви бъде възстановена до седем дни след заплащане за курса.
    </p>
</blockquote>

<hr>

<h2 align="center">Преподавател:</h2>
<blockquote>
    <h3>Инес Иванова</h3>
    <p>
        Инес има голям опит като трейнър в различни курсове на СофтУни и демонстрира завидни качества в областта на педагогиката. В началото се записва в СофтУни с цел да придобие основни познания в програмирането, но се запалва до такава степен, че само няколко курса след това вече работи като Front-End Developer към стартъп компания в областта на Data Science. Най-богат опит има в езиците Python, C#, ТypeScript (Angular 5), a отскоро развива уменията си и в C++.
    </p>
</blockquote>

<hr>
<h2 align="center">Теми:</h2>
<ol>
    <li> <a href="#">01 - RESOURCES<a> </li>
    <li> <a href="#">02 - COURSE OVERVIEW<a> </li>
    <li> <a href="#">03 - PYTHON INTRO, FUNCTIONS, DEBUGGING<a> </li>
    <li> <a href="#">04 - LISTS<a> </li>
    <li> <a href="#">05 - DICTIONARIES<a> </li>
    <li> <a href="#">06 - LAMBDA FUNCTIONS & EXERCISE<a> </li>
    <li> <a href="#">07 - OBJECT AND CLASSES<a> </li>
    <li> <a href="#">08 - EXERCISE<a> </li>
    <li> <a href="#">09 - BASICS OOP PRINCIPLES<a> </li>
    <li> <a href="#">10 - MAGIC METHODS & EXERCISE<a> </li>
    <li> <a href="#">11 - STRINGS, FILES, FUNCTIONAL PROGRAMMING<a> </li>
    <li> <a href="#">12 - EXAM PREPARATION<a> </li>
    <li> <a href="#">13 - EXAM<a> </li>
    <li> <a href="#">14 - RETAKE<a> </li>
</ol>

