<h1 align="center">JS Advanced - май 2020</h1>
    <br>

<hr>
<blockquote>
    <i> Short link: UNDER CONSTRUCTION </i>
    <br>
    <i>
    Link for Judge: <a href="https://judge.softuni.bg/Contests/#!/List/ByCategory/168/JS-Advanced-3-0-Exercises"> here</a>
    </i>
    <br>
    <i>
    Youtube Playlist: <a href="#"> Under Construction</a>
    </i>
</blockquote>
</hr>

<h2 align="center">ЗА КУРСА</h2>
<p>
В курса "JS Advanced" ще получите задълбочени познания по езика JavaScript. Ще изучавате по-сложни концепции като function context, explicit binding, event loop. Курсът ще развие алгоритмичното ви мислене. След успешното завършване на този курс, ще имате възможност да работите с DOM дървото, да правите манипулации по него и да работите с "event"-и. Ще се разглеждат функционалния и ООП подходите за програмиране с JavaScript, като ще се изучават концепции като inheritance, object composition и prototype chain.
</p>

<h2 align="center">УМЕНИЯ, КОИТО ЩЕ ПРИДОБИЕШ</h2>
    <ul>
        <li>Работа с класове и обекти</li>
        <li>Работа с функции и JSON формати</li>
        <li> Обектно-ориентирано и функционално програмиране</li>
        <li>Работа с линейни структури</li>
        <li> Извличане на информация и манипулация на DOM дървото
 Обектно-ориентирано и функционално</li>
    </ul>

<h2>За кого е подходящ курсът?</h2>
    <p>Курсът е подходящ за студенти, които са усвоили основния синтаксис на JavaScript (променливи, условни проверки, цикли).</p>

<h3>КОГА И КЪДЕ ЩЕ СЕ ПРОВЕЖДАТ ЗАНЯТИЯТА?</h3>
    <p>Занятията се провеждат в сградата на Софтуерния университет, както следва.</p>
    <ul>
        <li>лекции - понеделник и четвъртък, от 18:00 до 21:30 часа.</li>
        <li>упражнения - вторник и петък, от 14:00 до 17:30 часа.</li>
    </ul>

<p><i>SoftUni е лицензиран учебен център по Закона за професионалното образование и обучение. След всеки успешно преминат курс с оценка над Много добър 5 курсистите получават държавно признато „Удостоверение за професионално обучение“, както и приложение, валидно на територията на целия Европейски съюз.</i></p>
    
<h2 align="center">ПРЕПОДАВАТЕЛ</h2>
    <h3>Илия Идакиев</h3>
    <p> 
        Илия Идакиев е софтуерен разработчик, предприемач и JavaScript ентусиаст с много години опит в разработването на уеб приложения. Организатор на различни събития за технологии като Angular и JavaScript. Преподава в Софийски Университет към Факултета по математика и информатика (ФМИ), където води курса "Advanced JavaScript".
    </p> 
