<h1 align="center">JS Applications - юни 2020</h1>
    <br>

<hr>
<blockquote>
    <i> Short link: https://git.io/JJvLm </i>
    <br>
    <i>
    Link for Judge: <a href="https://judge.softuni.bg/Contests/#!/List/ByCategory/170/JS-Applications-Exercises"> here</a>
    </i>
    <br>
    <i>
    Youtube Playlist: <a href="#"> Under Construction</a>
    </i>
</blockquote>
</hr>

<h2 align="center">ЗА КУРСА</h2>
<p>
В курса "JS Applications" ще научите какво сa HTTP заявки и как да ги използвате. Ще се запознаете с REST Services, какво са базите данни и как да работите с тях, какво означава асинхронен код, какво представляват Templating и Routing. Ще разберете каква е архитектурата на едно приложение и как да структурурате правилно апликациите си. На края на курса ще създадете собствен Single Page App, на който ще бъдете оценени.
</p>

<h2 align="center">УМЕНИЯ, КОИТО ЩЕ ПРИДОБИЕШ</h2>
    <ul>
        <li>Какво е HTTP и как да правим заявки</li>
        <li>Създаване на прости Single Page приложения</li>
        <li>Обектно-ориентирано и функционално програмиране</li>
        <li>Работа с нерелационни бази данни</li>
        <li>Работа с REST API и асинхронно програмиране</li>
        <li>Тестване на кода</li>
    </ul>

<h2>За кого е подходящ курсът?</h2>
    <p>Курсът е подходящ за студенти, които имат по-абстрактно и алгоритмично мислене, могат да боравят с по-сложни функции, усвоили са концепциите на обектно-ориентираното програмиране и не изпитват трудност с работата с DOM (добавяне, редактиране и изтриване на DOM елементи).</p>

<h3>КОГА И КЪДЕ ЩЕ СЕ ПРОВЕЖДАТ ЗАНЯТИЯТА?</h3>
    <p>Занятията се провеждат в сградата на Софтуерния университет, както следва.</p>
    <ul>
        <li>лекции - понеделник и четвъртък, от 18:00 до 21:30 часа.</li>
        <li>упражнения - вторник и петък, от 14:00 до 17:30 часа.</li>
    </ul>

<p><i>SoftUni е лицензиран учебен център по Закона за професионалното образование и обучение. След всеки успешно преминат курс с оценка над Много добър 5 курсистите получават държавно признато „Удостоверение за професионално обучение“, както и приложение, валидно на територията на целия Европейски съюз.</i></p>
    
<h2 align="center">ПРЕПОДАВАТЕЛ</h2>
    <h3>Илия Идакиев</h3>
    <p> 
        Илия Идакиев е софтуерен разработчик, предприемач и JavaScript ентусиаст с много години опит в разработването на уеб приложения. Организатор на различни събития за технологии като Angular и JavaScript. Преподава в Софийски Университет към Факултета по математика и информатика (ФМИ), където води курса "Advanced JavaScript".
    </p> 
