<h1 align="center">Python Advanced - януари 2020</h1>
    <br>
    
<h2 align="center">ТЕМИ:</h2>
<ol>
    <li><a href="">RESOURCES</a></li>
    <li><a href="">COURSE INTRODUCTION</a></li>
    <li><a href="">LISTS AS STACKS AND QUEUES</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: LISTS AS STACKS AND QUEUES</a></li>
    <li><a href="">TUPLES AND SETS</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: TUPLES AND SETS</a></li>
    <li><a href="">MULTIDIMENSIONAL LISTS</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: MULTIDIMENSIONAL LISTS</a></li>
    <li><a href="">COMPREHENSION</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: COMPREHENSION</a></li>
    <li><a href="">FUNCTIONS ADVANCED</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: FUNCTIONS ADVANCED</a></li>
    <li><a href="">LAMBDAS AND BUILT-IN FUNCTIONS</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: LAMBDAS AND BUILT-IN FUNCTIONS</a></li>
    <li><a href="">FILE HANDLING</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: FILE HANDLING</a></li>
    <li><a href="">ERROR HANDLING</a></li>
    <li><a href="">EXERCISE: ERROR HANDLING</a></li>
    <li><a href="">MODULES</a></li>
    <li><a href="">EXAM PREPARATION</a></li>
    <li><a href="">EXAM PREPARATION</a></li>
    <li><a href="">WORKSHOP</a></li>
    <li><a href="">EXAM</a></li>
    <li><a href="">RETAKE</a></li>
</ol>

<h2 align="center">ЗА КУРСА</h2>
    <p>
        Курсът "Python Advanced" надгражда уменията за работата с езика Python като в него се разглеждат по-сложни концепции типични за езика (като modules и comprehension). В курса ще се научите да създавате линейни структури от данни, решаване на алгоритмични проблеми (problem solving skills), работа със тюпъли и сетове, файлове и директории. Обръща се внимание на парадигмата функционално програмиране. Средата за разработка, която ще се използва от трейнърския екип е PyCharm, но всеки курсист е свободен да използва инструменти по предпочитание. Оценяването в курса е на базата на предадени домашни и практически изпит.
    </p>

<h2 align="center">УМЕНИЯ, КОИТО ЩЕ ПРИДОБИЕШ</h2>
    <ul>
        <li>Работа с двумерни структури от данни</li>
        <li>Създаване на линейни структури от данни</li>
        <li>Прилагане на базови алгоритми</li>
        <li>Прилагане на функционалното програмиране</li>
        <li>Работа с потоци от данни, файлове и директории</li>
        <li>Обработване на грешки</li>
    </ul>

<h2>За кого е подходящ курсът?</h2>
    <p>Курсът е подходящ за студенти, които са усвоили основния синтаксис на Python (променливи, условни проверки, цикли).</p>

<h3>КОГА И КЪДЕ ЩЕ СЕ ПРОВЕЖДАТ ЗАНЯТИЯТА?</h3>
    <p>Занятията се провеждат в сградата на Софтуерния университет, както следва.</p>
    <ul>
        <li>лекции - понеделник и четвъртък, от 18:00 до 21:30 часа;</li>
        <li>упражнения - вторник и петък, от 14:00 до 17:30 часа.</li>
    </ul>

<h3>КАКВИ СА ФОРМИТЕ НА ОБУЧЕНИЕ?</h3>
    <p>Имате възможност да изберете дали да се обучавате в присъствена или онлайн форма на обучение:</p>
    <ul>
        <li>Ако се запишете в присъствена форма на обучение, имате възможност да посещавате занятията на място в университета,  да участвате в лабораторни упражнения в учебната зала, имате достъп до всички видео лекции и материали от курса, както и да предавате своите домашни за проверка. Ще имате и възможност лично да контактувате с лектор или асистент когато срещнете затруднения.</li>
        <li>Ако се запишете в онлайн форма на обучение, имате достъп до всички видео лекции и материали от курса, както и да предавате своите домашни за проверка.</li>
    </ul>
    <p><i>*Препоръчително е да носите собствен лаптоп, ако сте записани в присъствена форма на обучение.</i></p>

<h3>КАКВО ПРЕДСТАВЛЯВА ИЗПИТЪТ И ЩЕ ПОЛУЧА ЛИ СЕРТИФИКАТ СЛЕД КРАЯ НА КУРСА?</h3>
    <p>Изпитът след обучението ще представлява практически изпит, който ще се проведе присъствено в учебната зала. Желаещите да се явят на изпита ще получат официален сертификат от Софтуерния университет, ако получат оценка над Много добър (5.00).</p>


<p><i>SoftUni е лицензиран учебен център по Закона за професионалното образование и обучение. След всеки успешно преминат курс с оценка над Много добър 5 курсистите получават държавно признато „Удостоверение за професионално обучение“, както и приложение, валидно на територията на целия Европейски съюз.</i></p>
    
<h2 align="center">ПРЕПОДАВАТЕЛ</h2>
    <h3>Дончо Минков</h3>
    <p>Дончо Минков има дългогодишен опит в разработката на софтуер, както и в изготвяне и водене на технологични курсове. В училище е в отбора по алгоритмично програмиране на математическата гимназия в Бургас и благодарение на добри резултати, получава отлична оценка без приемем изпит във ФМИ. Работил е на много платформи, в това число SpringMVC, ASP.NET, Node.js, Angular, React.js, Android, iOS и други. Дончо е лектор на много конференции за JavaScript, Java и мобилни технологии. В момента е старши full-stack програмист в SoftUni като използва ASP.NET Core и React.js. Отличен е в категория „Образование“ в годишния форум „30 под 30“ на списание "Форбс" за 2017 г.</p>
    
<a href="https://www.linkedin.com/authwall?trk=gf&trkInfo=AQFcc89MwY02UQAAAW9sAUB447S_ApMzxSESXPrIw2eif0KV6XBu_zMCusZnB77B5mK4NJ6UPjy-a_MrtTM5ibcqyZxcK2ZpHt1Hi2NB9phD9KlL2i_O_5jvqJbZ-QT4YSR2YTg=&originalReferer=&sessionRedirect=https%3A%2F%2Fwww.linkedin.com%2Fin%2Fdonchominkov">Профил в LINKDIN</a>


    
    
    