<h1 align="center">МОДУЛ: Python Advanced - януари 2020</h1>
    <br><br>

<hr>

<h2 align="center">ЗА МОДУЛА</h2>
    <p>В модула "Python Advanced" студентите изучават езика Python в дълбочина, като се запознават с по-сериозни и сложни концепции в програмирането. Фокусът е насочен към надграждане на алгоритмично мислене на студентите и разрешаването на по-сложни архитектурни проблеми. </p>
    <p>Студентите изучават обектно-ориентираната парадигма и започват да я прилагат при създаването на собствени структури. Изграждат поглед върху обектно-ориентираното програмиране, неговите принципи и практически приложения. Обръща се внимание и върху функционалното програмиране, както и върху техники и инструменти за тестване на кода.</p>

<hr>

<h2 align="center">КУРСОВЕ В МОДУЛА</h2>

<ul>
    <li>
        <a href="https://softuni.bg/trainings/2496/python-advanced-january-2020">Python Advanced</a>
    </li>
    <li>
        <a href="https://softuni.bg/trainings/2497/python-oop-february-2020">Python OOP</a>
    </li>
</ul>

<hr>

<h2 align="center">УМЕНИЯ, КОИТО ЩЕ ПРИДОБИЕШ</h2>

<ul>
    <li>Работа с двумерни структури от данни</li>
    <li>Прилагане на базови алгоритми</li>
    <li>Работа с потоци от данни, файлове и директории</li>
    <li>Създаване на линейни структури от данни</li>
    <li>Прилагане на функционалното програмиране</li>
    <li>Обработване на грешки</li>
    <li>Разбиране на парадигмата обектно-ориентирано програмиране</li>
    <li>Създаване на йерархия от класове и наследяване</li>
    <li>Работа с итератори и генератори</li>
    <li>Прилагане на принципите от обектно-ориентираното програмиране</li>
    <li>Компонетно тестване</li>
    <li>Работа с декоратори</li>
</ul>

<h2 align="center">За кого е подходящ модула?</h2>
    <p>Модулът е подходящ за хора, които имат умения да работят с линейни структури от данни, асоциативни масиви и обработка на низове. Нужните умения може да бъдат придобити в курса "Python Fundamentals".</p>

<h3>ДО КОГА МОГА ДА СЕ ЗАПИША И КОГА СТАРТИРА МОДУЛЪТ?</h3>
    <p>Записването за модула е отворено до 6 януари 2020 г. Обучението стартира на 16 януари 2020 г.</p>

<h3>КОГА И КЪДЕ ЩЕ СЕ ПРОВЕЖДАТ ЗАНЯТИЯТА?</h3>
    <p>Занятията ще се провеждат в сградата на Софтуерния университет както следва:</p>
    <ul>
        <li>лекции - понеделник и четвъртък, от 18:00 до 21:30 часа;</li>
        <li>упражнения - вторник и петък, от 14:00 до 17:30 часа.</li>
    </ul>

<h3>КАКВИ СА ФОРМИТЕ НА ОБУЧЕНИЕ?</h3>
    <p>Имате възможност да изберете дали да се обучавате в присъствена или онлайн форма на обучение: </p>
    <ul>
        <li>Присъствена:  Ако запишете присъствена форма имате възможност да посещавате занятията на място в СофтУни, да участвате в лабораторни упражнения в учебната зала, ще имате достъп до всички видео лекции и материали от курса, достъп до виртуална класна стая и обучение в реално време, както и възможност да предавате своите домашни за проверка. Ще можете също да контактувате лично с лектор или асистент, когато срещнете затруднения.</li>
        <li>Онлайн: Ако запишете онлайн обучение имате достъп до всички видео лекции и материали от курса, достъп до виртуална класна стая и обучение в реално време, както и възможност да предавате своите домашни за проверка. </li>
    </ul>
    <p><i>*Препоръчително е да носите собствен лаптоп, ако сте записани в присъствена форма на обучение.</i></p>

<h3>КАКВО ПРЕДСТАВЛЯВА ИЗПИТЪТ И ЩЕ ПОЛУЧА ЛИ СЕРТИФИКАТ СЛЕД КРАЯ НА КУРСА?</h3>
    <p>Изпитите след всеки курс от модула представялват практически изпити, които ще се проведат присъствено в учебната зала. Официален сертификат от Софтуерния университет се получава при оценка над Много добър (5.00).</p>

<h3>КОЛКО СТРУВА ОБУЧЕНИЕТО В МОДУЛА? </h3>
    <p>За модула се заплаща еднократна такса, включваща присъствено или онлайн обучение в СофтУни, явяване на редовни присъствени изпити и издаване на сертификат. </p>
    

<h2 align="center">ПРЕПОДАВАТЕЛИ</h2>
    <h3>Дончо Минков</h3>
    <p>Дончо Минков има дългогодишен опит в разработката на софтуер, както и в изготвяне и водене на технологични курсове. В училище е в отбора по алгоритмично програмиране на математическата гимназия в Бургас и благодарение на добри резултати, получава отлична оценка без приемем изпит във ФМИ. Работил е на много платформи, в това число SpringMVC, ASP.NET, Node.js, Angular, React.js, Android, iOS и други. Дончо е лектор на много конференции за JavaScript, Java и мобилни технологии. В момента е старши full-stack програмист в SoftUni като използва ASP.NET Core и React.js. Отличен е в категория „Образование“ в годишния форум „30 под 30“ на списание "Форбс" за 2017 г.</p>

<a href="https://www.linkedin.com/authwall?trk=bf&trkInfo=AQHkRztBXhLyaAAAAW9r5IEYsi3RRn8UhMHmI9Sl6Y3lsDN1jBaKOnm6vGpXMWuerIiKIXl3bBN6FI5zhTE0X0qHH1v57_WuPWP1pV023FeDG30dELAnBUwQKMI7Z7Y_bWkiRkg=&originalReferer=&sessionRedirect=https%3A%2F%2Fwww.linkedin.com%2Fin%2Fdonchominkov">Профил в Linkdin</a>
